Ev sêşembê nîsan 2016 û vir e
Çîrokên ku ev derxistin in
hefteya yek ji herî torrent
pirtûkên metasearch di cîhanê de heye
nişkê ve bêyî hişyarî rawestandin
Kart û kartê deyn û krediyên kredî hene
xuya kirin ku hezaran neheq e
navendên seismic kontrolê yên geografîkî
Çalakî bi êrîşa cyberî ne
Înternatîfên hilber ên Watson a IBM heye
piştî jiyana jinê rizgar kir
serfirazî û rastkirinê tête kirin
forma xwe ya nexşeya leukemia û ESET e
Pêşniyariya Windows 10 pêşniyaz dikin
bikarhênerên nûvebirinê dakêşin Windows Defender
ev çîrokan têne rast kirin
Her derê herin vir li vir rêyek mezin e
Hûn dikarin ji nîşanên ku ji te hez dikin piştgirî bikin
kategoriya 5 karsaziya televizyonê bi kirînê
Gear best ku Jeff Cat5 TV rast e
/ gear beste ew ji bo kirîna konferansek e
li te yan hezkirî geek
Bêguman bêtir min wateya taybetî ye
Ji kerema xwe ji ber ku cat5 TV /
gearbest pir eşkere bibêjim, ev hemû ji
diyariyên herî mezin yên ku tu bikaribe
hêvî ji bo bihayên bihayê zêrîn didin
telefonên ku hûn betcha cat5 TV /
gearbest xwedan kirdariyek mezin e
telefona mobîl û tabletan vekirî ye
çi li ser elektronîk bikar bîne?
Ew diyariyek mezin bi ji hêla çêbikin
Guherînên bilind yên teknolojî li kamera çalakiyê
hestên rastiyê yên rastîn
cat5 TV / gearbest ku hûn derxistin
wateya hemî Jeff ji rastî ye
Bi rastî jî ew e ku wekhevek rast e
şaştiya we ya xwe li we
komputer bi rêya interwebê ye
Ez rêbazek wan heye ku ew hemî ev e
rasteqîn e ku ew qonaxek nermaliyek e
Bijareya elektrîkê çi li ser cilên yep
herdu mêr û jinan hem cilên pêdivî ye
li zêrên berbi super duper kinda
Weke vî rengî vê kûçê çi ye?
Hûn difikirin ku ew çermê çermê ye
Bêguman Ez hez dikim ji bo kêmtir heye
Ji sî û sî û dolaran bêtir bêtir şandin
cat5 TV / gear baş e ku hûn rast bin
Wekî din ji min re wow bû
Pirsgirêkên min ji hêja gelemperî niha ye ku
zivistanê heyama borî ya berê ye
li ser drona baş tune
ohdariya min, qenciya min kontrol bikin
hevalên xwe ji wan her tiştek kontrol bikin
500 ji dronên cuda û ne tenê
ku ew têne peyda kirin
nêzîkî sî û du heta şeş sê
sedî ji buhayê rasterast ji evînê hez dike
Hûn di malpera çiqas çêdibe ye
gearbest li ser hevalên me bibînin
rûpelên ji bo kategoriya xwe ya bijarte
pênc-televîzyon her roj di nû de nîşan dide
kategoriya pênc teknolojiya televizyonê pixel
şeyda lê bê guman ku hûn dixwazin bixwazin
nuha rast û hûn dixwazin herin
Bi riya malperê ku hûn hewce bikin
Serdana pênc dot TV / gearbest diçin
Ev qala pênc dot TV / çêtirîn e ku hêsan e
Ez kirîna kêfxweş im ez jeff im
weston û ji nûçeyên herî bilind re bihîstin
kategoriya 5 kanala televizyonê ya televizyonê ya we ya te
ji malperên torrent ên herî mezintir hene
xilas kir ku bi milyonan
Bikaranîna bikarhênerên meta lêgerîn ên ku
ti torrên xwe yên xwe nexne lê lê girêdayî
ji bo malperên din ên tevlêbûnê
biryar da ku ji bo xebata xwe rawestîne
şaş şaş dike ku ew xelet bike
dawiya demekê di sala 2003 de pêk tê
Li Torahê faktîkek bihêz e
civaka ji bo 13 salan re
milyon mêvanan her rojê malperê
mezin bûye yek ji herî ewlehî
malperên torrent lê lê niha ev barîn wek xuyakirin
engine metasearch popular
ragihand ku li roja În û
Bi hişyariya torrents di binçavkirinê de asteng kirin
lêgerîn
karûbar û li pêşî de
rûpelê sereke normal be, lê yên ku hewl didin
Ji bo girêdanên ku serdana tûrrên peyivînê bibînin
wê bisekinin ku ew li vir nîne
bila vê malperê niha behsa têgihîştinê ye
Bixwe di borî de, pêşniyar dike ku
piştî dehsedek piştî dawiya dawiyê heye
torrance gihîştî lezek azad bû û
metasearch engine combining
encama ji sedan lêgerînên lêgerîn
Nivîsara nivîskî bikarhênerê malperê tune
Êdî naxwaze têkevin
bila wan jî jêrîn dibînin
torrents dê herdem ji we hez dikin
caran tengahiyên xeletî nebûye
ti pelên torrent lê lê hene
proseya takedownê li cîhê destûr kirin
xwediyê kopên kopîpterê bikin
Têkiliyên binpêkirinên nuha ne hemî rast şal
Mafên rastgir bi malperê kêfxweş bûn
tevî ku hem Skyfall û MPAA hene
malpera ku hikumeta Dewleta Yekbûyî di raporê de
salên dawî de ku carî caran dane
di salekê de ji çarçoveya lêkolînê de
bazarên balkêş ên bi hêsantir e EU
û kickasstorrents herdu jî hilweşînin
civaka torrent du ji wan winda kirin
Di nav sê hefteyan de herî mezintir
tiştek ji min re dibêje
kickasstorrents may be shut down
Sedema ku torrên mirinê YE ê tê gotin
Ez ji vir derê ez difikirim ku ew pakrêk in
Ew di min de difikirim, ez bawer dikim ew ew e
naxwazin ku bisekinin û ne
Ew ji tiştek tiştek çewt e
girêdanên lê lê belê wusa digerin
li ser cenazeyê ji bo veguhestina wan
Bi rastî hûn hişyar kir ku ew e
wan ti caran torrent û di
dema ku ew yekem dest pê kir dikim
bîr bîra xwe ku ew anîn û bû
hingê ew dizanin kîa ku em hewce ne rawestînin
ji ber ku em ne naxwazin ku ev nerazî bikin
Yê ku qanûna me veşartin, em ê bêtir şikandin
Ji hêja reş re nehêle
baş e ku ew wusa guhertin û ew
gelekî zû zû zû bû
Lê belê ew li yek anîn
Bi rastî hûn rastê torrance lê belê
Erê ew e ew everek gray e û ew e
gava hûn dizanin ev mezin
Malperên û ji screenshot me ez
wateya ku hûn dikarin tiştên wekî dakêşin
Belavkirina Linux çi û çi ye
ew e ku ez ji bo pir ji bo kar tîne
car carinan hin tiştan e
cûreyek cûre
vê yekê ew xemgîn e ku bibîne Torrance çûne
Ez her dem hez dikim ez ê pir hez dikim
li kategoriya 5 sal-by-season heye
wekî torrents hene ku dê bibin
Ma wê çi tiştê xweş be?
difikirin ku hûn dixwazin dixwazin
Ez ê şehrefxweş im ez ê bibe
file mezin be gelek ji hemû pelên di
yek her magneteya ku mirî ye
wekî 52 episodes ku, qet nebe ji
saet her ji math Jeff in
Wê gelekî ku dê di ajokrasiya we de bigire
Di pelê vîdyoyê de çiqas mezin e
heya hûn rojane heger hûn hûn
Li 1080p HD diçin ku hûn bibînin
Heke ez li vir li vir vê kulkatorek bibînim
blackberry z10 ah astengkirina astengkirinê
Dîrokek ev tenê gaziyek e
bifikirin em dibe yî diketin ser
sêwir sed megabytes 1.3 gigabytes
Hema x x 51 so ku hûn li xwe bigerin
66 300/1024 64 gigabytes hema sîştî
pênc gigabytes xelet x 9 9 hingê x x
9 salên pêşî dibînin nifşên pêşî ne bûn
1080p lê belê hûn ê li 500 binêrin
gigs jî nêzîkî 500 gigs nîv a terabyte
qenciya te divê pelê me bibînin
çuşgînî ya ku ji ber ku em mecbûr kirin
li s3-ê em bi vî awayî HD 720p HD 720x
SD 580 ya SD 360 ya LD û mp3
hemî hemî heman pakêtê hostêşê ye
yek mezin, da ku hûn bawer divê hûn gelek ji
Cihê ji bo şepeya we ya her tiştî rast e
şîrketên karta krediyê ji bo piraniya beşan
ji swipe û îmze kirin
kartên kredî ji bo kartê û kartên pinê hene
Bi vî awayî teknolojî tête kirin
da ku bikarhênerên ku bi lezek zêdekirî pêşkêş bikin
ewlehiyê û dest pê dike
li derveyî
Lêkolînerên li nêzîkî Patrick
Lêkolînerên Watson ji bo karkeriya NRC
rêzikek xemgîn in
Têkilî di axaftina reş a reş de hat
hefte xwenîşandanên ku ew dikarin dikane
Dîtina danûstandin û rêberê bigire
parastina chip-and-pin nuha
armanca armanca ku pêşiya pêşî ye
dubarekirina karta û hilweşandin
bikaranîna kartê lê lê nabe
pêşîgirtina daneyên kartê ji bo bikaranîna
an jî li cihên xwe guherîn
xwenîşander du dîskek raspberry bikar anîn
pi to track the data packets in capture
Dema rasteqînek pasekek rast e
peymana man-in-a- tirsa wan hilbijêrin
heta danûstandinên donna ketin
navnîşa PIN padê hilberîna xeletî
nivîsbarê ku niha di karanîna kar de ye
Ji kêmî ve yek kesek nenaskirî ne ku dema
Lêkolînerên îdîaya ku wan bûn
bi vendor re axivî û ji wan re bipirsin
pêwendiyên TLS bicîh bikin ku ew hatine gotin
ku ew nehêle ku ew kevir bûn
oh herdu herwiha jî nîşanî nîşanî Çip çawa
û kartên kartên ne ji bo parastinê ne
Hacks daneyên qirêjkirî dikarin bibin
veguherînin pişkên xwendin û Adem
Êrîşker dikarin ji hêla PIN padek peyda bikin
Înfektîfek paqijkirin û bi lez bike
vegeriya peyama xweşkirî ya xweşkirî
volkman ji ber ku ji baca bihayê veberhênanê hişyar dike
Divê carî carna xwe nekin ku ew e
Daxuyaniya xala ku PIN pad dibe
hatine danûstandin û çend caran
we ji we re PIN-ê bikar anîn û we bûye
ji ber ku hûn şaş ketin
Bişkojka ku xeletiya min e ku ez dizanim
Rast rast e, lê eger hûn PIN-ê binivîse
û hingê ew yekser veguhestin û
Guherandina navnîşên PIN-ê da ku veguhestina xwe bigirin
Ma ew çi ye ku behsa behsa
Ji ber ku II hema hejmar e
dihêt phishing û paşê yê din e
ya rast yek rast e û dîtina tiştek e
ewle ne tiştek ewle ye ku em hemî ne
vê yekê wateya min tê wateya ku ew zehmet e
qertên kartê lê lêgerin eger hûn
dikare dikare Raspberry Pi bikar bînin ku her tişt bistînin
Agahdariyên ku hûn dikarin Raspberry Pi bikar bînin
Ji bo ku hûn dixwazin bibin rastîn
Hacker diçin ku televîzyonê pênc xeletê xwe bişîne / we bide
bi lez
Hê demek baş e hacker be û baş baş
Ez şaş dikim ka ew çawa dibe ku bi pêkanînê re bikin
tu dixwazî ​​wekî herî bilind ya tepê ye
hûn dizanin oh hûn tiştek qeşikê tixûb bikin
Hêvî ye ku heger heman hestiyariyê
bi tîpê bikin, çimkî ew e
Bi makîneyê hûn ne hewceyê kodên pêdivî ne
Ji bo vê yekê ez şaş dikim heger derê heye
kapasîteya wir hmm nikare tu dizanî
qet nizanin bertawan, heta ku nûçe next
Çîrok an jî hezaran seismî ne
navendên çalakiya çavdêriya jeolojîk
neheqî li ser sîberê nebaş e
Bi kontrolên ewlekariyê li derdora rê bi
Sensors danûstandinên danûstendinê di nav de
pêşniyara li konferansê de DEFCON hacker
Lêkolînerên rêbazên bêaqil û dîtin
da ku çavdêrên zêdekirinê
pergalên bêkêmasî be
Vê çavkaniyên xwendinê hatine dîtin
ragihand ku di rewşa awarte dibe Amerîka
rêxistineke ku neteweyê kontrol dike
binesaziya û bonton bermîl e
Pisporê ewlekariyê li Kosta Rica ye ku li
hevkarê James Jarrah bi hev re pêk hat
lêkolînên mr. bonala got ku
torê ya sansor di dema xwe de ronahî bûn
projeyek cûda ku hewldan hewce kir
û cîhazên smart ên nexşterî ve girêdayî ye
net bo afirandina search engine ji bo
Înternetê tiştên ku ez ji Înternetê hez dikim
Çi tiştên ku diocese derketin ji ber ku
yên tilên cuda yên daneyên dane
ku teslîmkirina nivîsbarê şandin
û ji ber ku niha ciyê wan de
ev ev cîhazên li herêmê têne gotin
hawîrdirêjên dûr ên mîna navîn
deryayê û derdora volkanan aktîv
lêpirsîna nêzîkî ev eşkere kir ku ew bû
bi hêsanî ve girêdayî navendên sansor
kîjan sêyan sirty hezar e
dolar û bibînin û daneyên ku bibînin
Ew kombûn û veguherandin
girêdanên girêdanên navendên navendî yên ku
Daneyên danûstandinan peyda dike ku rêzikek xuya dike
xeletiyên ku bi şîfreyên kevneşopî yên hevpeyivîn
ku ji hêla êrîşkeran re were bikaranîn
kontrola networkê ku wan bûne kontrol bikin
heta ku hûn qaliyek root root ava bikin
asta herî bilind ya pergalê
mr. bonella got ku rîsk bûn
bi network û sansor ve girêdayî ye
pir kêm bûn lê dibe ku hêsan hêsan be
bibin berjewendiya taybetmendiyên taybet
hacked
ew rave dike ku ev amûrên pîvana pîvana
karûbarên sirûştî ji wan re nekujin
ji bo sabotageona fînansê ji bo pêşveçûnê
şirketek taybet an welatê nano nano
şirket ku sîstema sansor dike
ku pêvajoya lêkolînerên nakok bû
dîtina me her tim herdem
pêşniyar kirin ku mişterên me ew e
şîfreyên pêşnavên firotanê guhertin
û dema ku sîstemên rast-ê bikar tînin
torên pêwendiyê yên ku ew gihîştin sînor bikin
navnîşanên IP-ê naskirî û VPN bikar bînin
Waware software Wow heke tiştek heye ku min heye
fêr kir ku gava ku hûn ji mirovan re bêjin bikin
tiştek ku ew neçin
da ku hûn dixwazin dixwazin bifikirin
Karbidestên hikûmetê ji wan re rtfm dikin
Ew di çi destûra we de dibêje
Dema ku hûn li routerek xwe saz bikin
Vê xizmeta înternetê ye
ji bo bikarhênerên malê de difikirin yes
Hûn modemeya nû ya ji ispê ya nû ye
Hûn bixwe hûn bi xwe re bikişînin, hûn di nav xwe de bikin
tu înternetê ye ku erê ye
şîfreyên din yên dîplomatîf ên din hene
li ser înternetê dikare pêwendî bikin û
gihîştina we ya erê hingê ew xaniyek e
bikarhêner e û ew rast e û ev dibe
nefsektorekek ku ne rast e ye
Min şîfreyên bloominê biguherînin
Ez ji min re ketim qadên me bibînin
van ji van hemî Wi-Fi ne gengaz ne
Hêvî û xaniyan xanim û ez bi rastî ez oh im
Lê ez ji min hez dikim ez bi xwe re parve bikim
cîranê rast eşkere rast e ku hûn ji xwe vekişînin
da ku ez nuha Wi-Fi vekişînim ez nuha heye
Na hacker na ez tenê hejmar im
nimûne ez bi xwe re hemî wan heye
pelên lê belê paşê li ser ku ez biryar dikim
Ji bo routerê xwe ya standardê binivîse
ji bo rêveberiya gelemperî ya şîfreya gelemperî
şîfreya rêveberiyê ya ku li we di google de ye
Hûn dikarin bi forma navnîşê biçin û wê ê bibin
şîfreyek default default google-wrt54g dibêjin
wrt54g şîfreya birêvebirin okay let's try it
yeah û ez li im û ez jî rabû kiriye ez wek im
O look I have access to your router so much
Ez dikarim vê yekê bikim
Bi rastî, lê hackerek hişyar an jî prying
Kesê bikarhêner bikar nebe lê belê
bila wê dê paqijkirina paqijkirina sazkirinê
ku bikaribin karta krediyê bigirin
şevê agir û kopê agahdariya hemî wan
pelên şexsî li ser ajokek dijwar an
Her tişt ji tenê malê ye
Nîşanên ku em behsa dipeyivin
der barê teknolojiya xwendina seismîk û
wan rtfm nekirin û wan guhartin
şîfreyek wusa ji nûçeyan re tête û tête
Em bi armancî bi çîrok bi dawî bû
rastî rastî ev nûçe nûçe ku tê
van tiştan hemî neheq in
Hackers ew bi hêsanî têne bikaranîn
Ji ber ku ew hemî qonaxên rêwîtiyê ne
Bi şîfreya birêveberê şîfreya xwe re baş e
cîhazên per se, lê mirovên ku
saz kirin ku amûrên nexwendin
rêberê yepê çi kiribû ku ew hatine gotin
kî ye ku ev bi wan re bicîh bikin
şîfreya navekî ya ku li wir heye heye
Hûn dikarin bi xwe re têkilî bikin ku hûn saz bikin
şîfreya xwe ya şîfreyeke xurtkirî şîfreyek xurt e
ew li pişt tunnelê da ku ew heşt e
SSL-ê şîfreyek wê bişkojkên we piştrast bikin
Dîroka dîtina mêr li pey wê ye
jêrîn bikarhêner bikar anîn û û
Yek ji nûçeya nû ya nû ve behsa axaftinê ye
Hûn dizanin ev bi taybetî be
ji bo êrîşên anjewendiyê yên balkêş e
wek ez tiştên li difikirin, wekî hûn dizanin,
San Andreas Fault mîna wikipedia ye
wan sansor kesek hen kirin
şîfre û kesek nekiriye
biryar da ku ez bi tenê piçûk im
kêfxweşiyê û destnîşan kirine ku ji wan re bêjin
Bawer e ku hûn di 10 Rektor de dizanin
Yê erdhejînan û pişkek hemî
xizmetên acîl yên bêhnzayî têne kirin
Fînansên hukûmetê di nav deveran de têne kirin
tiştek ku nîne nîne
wê dawiya vê yekê hûn dikarin bibin
dîktatorî ji wê û dibe
paşê tiştek rast e û texmîn dike
Niha em ê me em hemûyan bûn
çavkaniyên li ser vê yekê baş dibe ku ew e
plana an jî mîna taktîkek cûda ye
Dezgehên li vir li vir û nuha em li hev in
li ser deryaya rojhilatê êrîşî her tişt e
li qada rojhilatê hêrs-dory dibêjin no
çalakiya seismîk li wir heye, lê ez ji we re
zanîn
Mûçeyek wendakirinê min wateya wateya ew e ku ew e
Virtual jî ew ne rast e , lê rastiyê
ev çi dibe eger ew bi kar anîn
jiyanek mirov zehmetî ku hûn dizanin ew pir pir e
teknolojiya rastîn rast e, lê tiştek ecêb e
Em bi rastî wekî nijadek mirovahiyê xemgîn dikin
Hin ji me re lê carinan carinan dîsa
Em dikarin bikar bînin ku ji bo jiyana xwe ewle bikin
mîna IBM Watsonê ya ÎBMê kiriye
her tiştî ji bo xetereya xetereyê ye
gelekî kêfxweş bû ku ji bo xwarinê vekişînê dixwînin
Xwe xwarin ez dixwazim ku wan hewl bikin
xwarinê di heman demê de xuya dike ku
Herî Herî Herî Herî Xwe
jiyana zindî ya tutunê rizgar dike
rapora doktorê ku مصنوestî
îstîxbarata vekirî 60 salî
forma nermî ya leukemia ku bû
mehên bêkêmkirî nas kirin
berî makîneya analytîkê tenê hilda
10 deqîqeyan ji bo nexweşiyên dakêşin
guhertinên genetîkî bi danûstendina 20ê
kaxezên lêkolînê yên mîlyonê
tespîtkirina rast û
pêşveçûnê ku dermankirina rastîn bû
Watson jî ev e
forma din kêmtir a leukemia
Li zanîngeha din dibêje
Dibe ku dibe ku ew ê guman bikişînin
demeke dirêj berî Watson û din
Pergalên din ên din bi rêzdarî pêşkêş dikin
şêwirdarî li nexweşxaneyan lê em nikarin bifikirin
pêşerojê ku doktorên mirovan wê nîne
ji bo lêkolînên bi temenê ve çêdibe
ji bo ku ew tenê nexweşî nexweşî nas dikin
di daneyên rastê de pêve bikin û dest pê bikin
Pêvajoya pêvajoyê de ez difikirim nûçeyan
meha û nîv berî ku derheq derket
mîkrobeya mîkrobê ya mîkrobê ye
Ew mîna Watson diçêle
Hûn niha hûn nexweşî nexweşxaneyê ne
robot rûbirse we niha heye tezmînatê heye
Wek hûn diçin û hûn diçin
xemgîn im ku hûn qenc dikin
Li vir di tendurustiya min de guherînim çi ye
qenciya we leukemia heye ku em dixwazin
Hûn biçe ku hûn dixwazin ku hûn derxin
Ji min re bibêje ku hûn dixwazin dixwazin
tu tiştên ku hûn bizanibin guhdarî bikin
ser tîranê dipeyivî
ew kar û her tişt çawa wusa ye
min ji min re difikire ku dibe ku hûn bizanin
Robot tîz dê bibe berjewend û
Hûn difikirin oh baş Watson ev mezin e
intelligence intelligence
Ew nikare ku li gor mirinê bigirin
Înternetê tiştên ku rast e
ewqas e ku ji bo perwerdehiyê ne
fêrkirina hemî agahdarî
ji ber mirinê lê bi tenê veguhestinê
ji bo Watson supercomputer back-end thinking
Derheqê Amazon echo erê erê ye ne ew e
tu piçûk hinek hêsan e
Amûra dît ku Lûqa xemgîn e lê ew e
Bi girêdayî Amazon Cloud Servers ve girêdayî ye
û hingê ewê xwarinên bi tevahî veguhestin
agahdariya Lûqa dikare hûn rûniştin
Heval tu kûreyek kamera xweş bikî
Xemgîniya xemgîn binêrin kamera kamerik e
kamera li bûkê ye xemgîn e ku ew e
vî rengî hemî rast e ew e
ramana min hûn her tiştî dizane û ew e
fikrên fîlm ên mîna mezin
Hero 6 with BAE oh yeah yeah yeah like
biqewimin çima çima nabe ku çu nabe
vê dawiyê lê çima ev fikrît nekarî
wek keça min ji her kesê hiştin
wî herkesî bêjin wî
pêdiviyên here squishy e tu Catalan dixwazin
Di hefteya hefteya Microsoft de, oh my god cuddle
10 salvegera pencereyê belav kir
nûjen bikin ku guhertinên di nav de hene
awayekî ku di statuya ewlehiyê de ye
ji bo bikarhênerên malê pêşkêş kirin
ne bikar anîn bikarhênerên şirketên înternetê li ser
Guhertoya malpera malperê ya niha ya Windows Defender
statuyek parastina bikarhênerê wekî nîşan dide
Heke ku ne microsoft antivirus ne
parastina nav ESET e ku di kar tîne
Additionally Windows 10 defender
ji bo bikarhênerên xwe nehêle pêşniyar dikin
parastina microsoft antivirus niha di nav
Di daxuyaniyek de ji bo ESET hevkarên ESET heye
Li dijî rakirina ESET pêşniyar kirin
berhemên ewlekariyê ev ji bo din tê
Berhemên antî-malware û ê jî dê ESET dê
bazara pêşeroj a pirsgirêk nabe
daxuyaniyê di dema demê de pêşniyaz dike
hilberîna pêşniyarên Windows Defender û
agahdariyan
û ew bi rûpela pirtûka hev re hevpeyman kirin
Windows 10 bikarhêneran bandor kirin
hişyar dikin ku çima bikarhêneran ne
hilberandina wan-malware hilberîn
bikarhênerên rûpelê bi xwe re pêşkêş dikin
tevî ku Windows-ê çi bi hişyariya jêrîn
Parêzerê dibe ku ESET pêşniyar dike
parastina te û jê derxistin
derxistin wê ji we re ewlehî bide
ê naxwazin ewle nake
ew e ku navnîşek rast e ku bihîstin bêtir bihîstin
xewnek yan cat5 tv / ESET bigire
Bi saya vê hefteyê ji bo roy nash ww li me
civaka niştecîh ji bo weşandin
Çîrokên me heke heke hûn çîrokek nû çêbû
Tu dixwazî ​​ku ew bişîne ji nûçeyê re bişînin
Li kategoriya 5 kategoriya ji bo hemî televîzyonên te
bi celebên Leduc ên biçûk biçin serdana
kategoriya 5 odeya nûçeyan ya TV di nûçeyê de
kategoriya 5 TV kategoriya 5 nûçeyên TV
odeya ez Jeff Jeffon
hûn